Leírás:
A Sokoban (magyarul raktárosnak is hívják) egy olyan logikai játék melyben a játékosnak ládákat kell mozgatnia a megadott helyekre. A játék gyakorlatilag egy „dobozban” játszódik, melyben X darab ládát kell X darab pozícióba elhelyezni a pálya teljesítéséhez. Egy adott pályán a dobozokat a megadott pontokba kell tologatni. A játék nehézségét az jelenti, hogy dobozokat nem lehet húzni és egyszerre csak egy dobozt tud a játékos mozgatni. Illetve a pálya kialakításától is függ, mert ha egy dobozt rossz helyre tol, kezdheti újra a pályát.
Billentyűk:
A mozgás a kurzor billentyűkkel lesz lehetséges, illetve az „R” gomb megnyomásával lesz lehetőség a pálya újrakezdésére. Az „F” gomb megnyomásával lehet váltani teljes képernyős nézetbe és vissza.